ادامه دارد اینش ادامه دارد را
پس از غدید غدیری به پا شود ناگاه
به سوی خانه کم دوان دوان هایی
دوان دوان هایی
ساعت یازده اینجا قمعست
شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
گریهن ریم و شکور
قادق سه توفان آهنین اراده مردان خدا
رجیم سهیونیستی اشتباه بزرگی کرد
خطای بزرگی کرد
قلطی کرد و عواغه به او
او رو بیشاره خواهد کرد
به توفیق الهی
نیروهای مسلح ایران
در پاسخ به تجاوزات رجیم سهیونیستی
دیشب با عملیاتی گسترده
موازه نظامی این رژیم را
در سرزمین های اشغالی هدف قرار دادند
این اقدام که در چارتوب حق دفاع مشروع
و بر اساس منشور ملل متحد انجام شد
نشاندهنده ی عزم قاته جمهوری اسلامی ایران
در مقابله با هر گونه تحدید و تجاوز است
بر همین اساس ده ها موشک بالستیک
و پهباد پیشرفته
با دقتی بالا اهداف از پیشتعین شده
در نقاط حساس نظامی رژیم سهیونیستی را
مورد اصابت قرار دادند
منابع میدانی از باردامدن خسارات قابل توجه
به زیرساخت های نظامی دشمن خبر میدهند
آجیر خطر
ترس و اقدام متقابل
خلاصه سه بومین عملیات وعده صادق ایران
در سرزمین های خودخانده رژیم سهیونیستی
در شبیه که نماینده رژیم در شورای امنیت
از شلیک چند ست موشک از ایران به سرزمین های اشقالی گفت
صادقانه بگویم این همان چیزی بود که انتظار میرفت
یک حمله موشکی بالستیکی رژیم سهیونیستی را مورد اصابت قابل توجه دادن
بلغوبه از طرف ایران در مقیاس بزرگ
حمله که میتواند سیستم های دفاع هوایی اسرائیل را درهم بشکند
سپاه پاسداران از اصابت مؤثر ده ها موشک بالستیک به اهداف راه بردی آنها خبر داده
چالشی برای پدافند های شناخت شده ی سهیونیست ها
از جمعه سامانه پیکان با حزینه هر موشک حدودن دو میلیون دولار
یا سامانه های مانند گمبد آهنین، فلاخن داود و البته پاتریوت و تاد امریکایی
گزارش ها از حجوم بالستیک های ایرانی به وزارت جنگ رژیم
مراکز فرماندهی و جنگ الکترونیک و چند پایگاه هوایی از جمعه نواتیم میگویند
سهیونیست ها هم از رهگیری برخی موشک ها خبر دادند
با این حال مانند تجربه های قبلی از آنها انتظاری نمیرود
تصویری از شدت تخریب ها را در مراکز نظامی منتشر کنند
این نخستین باری نیست که پدافند چند لایه سرزمین های اشغالی با چالش مواجه شده
و عده های صادق یک و دوی ایران و حملات نیروهای مقاومت به سرزمین های اشغالی در ماهای گذشته
گمان زنی ها و نظرهای کارشناسی را در باره تخریب رادار های اصلی رژیم
و زعف یا اختلال سامانه های پدافندی تقوییت کرده بودند
سردار سلامی فرمانده شهید سپاه پاسداران همین پیشتر گفته بود
185 موشک جمهوری اسلامی ایران از حجم بالای پدافند سرزمین های اشغالی عبور کرده
و به زمین اصابت کرده
عملاتی که هم قدرت تهاجمی را به روخ می کشند
و هم سامانه های دفاعی دشمن را به چالش
ابراهیم اصلی بیدمشکی خبرگزاری صدا و سیما
رخبر معظم انقلاب اسلامی نیست تحکید کردند
نیروهای مسلح رژیم رزل سحیانیستی را بیچاره خواهند کرد
حضرت آیتولا خامنه ای در پیام تلویزیونی خطاب به ملت بزرگ ایران گفتند
نیروهای مسلح با قدرت عمل خواهند کرد
و رژیم رزل سحیانیست را بیچاره خواهند کرد
رژیم سحیانی از این جنایت سالم خلاسی نخواهد یافت
و اما مطلبی که مایل بودم با ملت عزیزمون در میان بذارم اینه
که رژیم سحیانیستی اشتباه بزرگی کرد
خطای بزرگی کرد
قلطی کرد و عواغه به او او رو بیچاره خواهد کرد
به توفیق الهی
ملت ایران از خون شده
شهده گرانقدر نخواهد گذشت
از تجاوز با آسمان کشورش سرف نظر نخواهد کرد
نیروهای مسلح ما آماده هستن
و مسؤولین کشور و همه آهاد مردم پشت سر نیروهای مسلح هستن
امروز از همه جناح های گناهون سیاسی کشور
و آهاد گناهون کشور پیام های مشابهی سادر شد
همه احساس می کنن که باید در مقابل حضوری
خوبیت خبیص رزل تروریست سیونیستی با قدرت عمل کرد
باید با قدرت عمل کرد و انشاءالله با قدرت عمل خواهد شد
و با اونا مماشاتی نخواهیم کرد
زندگی برای اونا تل خواهد شد
بدون هردید
فکر نکنن که زدند و تمام شد
نه
کار رو اونا شروع کردند و جنگ به راه انداختند
گرفتند
ما به اونها اجازه نخواهیم داد که از این جنایت بزرگی که انجام دادن خودشون رو سالم خلاص کنن
تأکید مراجع معظم تقلید بر ضرورت حفظ وحدت و همدلی ملت ایران محابل دشمن سحیونیستی
هزارات آیات مکارم شیرازی، نوری همدانی، جوادی آمالی و صبحانی در پیام های جداغانه با محکومیت حملی جنایت کارانی رژیم سحیونیستی به کشور عزیزمان
و تصریح شهادت جمعی از فرمانده هان، نخبگان ارمی و مردم بیگناه تأکید کردند
لازم است ملت قهرمان ایران با اتحاد و وحدت کلمه جواب محکمی به رژیم سحیونیستی بدهند
در همین ارتباط، هزارات آیات مکارم شیرازی گفتند
در این شرایط حساس، وحدت کلمه و پرهیز از هر گون اختلاف افکنی بر همگان باجب است
هزارات آیات مکارم شیرازی، نوری همدانی نیست، تصریح کردند
هر گون تفرق اندازی، مستاق همراهی با دشمنان نظام اسلامی است
هزارات آیات مکارم شیرازی، جوادی آمالی هم تأکید کردند
با اعتماد به خدا و اتحاد و مقاومت، پاسخ رژیم سحیونیستی داده شود
هزارات آیات الله صبحانی نیست، خاطر نشان کردند
با ازمی راسخ در برابر دشمنان مکار بیستید
دشمن، برقم ادعای رهگیری، مبفق به مقابله با انباج حملات موشکی ایران نشد
سپاه پاستاران در اطلاع یه شماره دو خود
در باره اعمالیات وعده صادقه 3 تأکید کرد
گزارش های میدانی، تصاویر ماهوارعی و شنود اطلاعاتی
حاکی از اصابت مؤثر ده ها موشک بالستیک به اهداف راه بردیست
در این اطلاعی آمده است، اعمالیات وعده صادقه 3 در لبک
به فرمان رحبر عظیم و شن انقلاب اسلامی و متالبه مردم شریف ایران
بخشی از پاسخ جمهوری اسلامی ایران به خونهای پاک ریخت شده است
در همین حال، اعمالیات وعده صادقه 3 موجی از همراهی مردمی را در پیداشت
شب گذشته، در میدان اصری شهرها مردم شیرینی پخش می کردند
و وعده صادقه 3 را گامی مهم در جهت حفظ امنیت ملی و تسبیت قدرت دفاعی کشور انبان کردند
از ایک اتفاق خوشحالند
من در امان یه ایرانی افتخار می کنم
به ایران و ایرانی بودنم
عالیه عالی بهشون افتخار می کنم
عاشقه ترسه یه دلی دوست ندارم
خلوه دوست ندارم
دمشون گرد که تو کمتر از 24 ساعت
این همه موشک و پهبان به سمزی این اسرائیل ساعت شده زدن
وعده صادقه را با افتخار فریاد می زند
والا من نمی دونم این سهنه را واقعا اگر توی شهربند اسرائیلی می دید
جمع شدن جمعیت
و بعد توی آسره
در این درسته همون داره پدافند کار میکنه
همه فرار کرده بود
اما این همه شادن
نشونشون بده همه شادن
دوانان ایرانی افتخار می کنن به صفحه و ارتش
که واقعا مشت محکمی به دهنشون می زنن
خوشحالی که سن و سال نمی شنن
سنم ایران وطنمه
هرچی دارم از ایران
والا امام حسین علی از خرش آورد
ما هم علی از خرش آوردیم
اون لفته گفته هلو حکمه
اون موقع اینو دادم
حالا نم خودم اومدن
شرف برشون نداشتیم
اسرائیل بدونه
امریکا بدونه
شهیده ما از زنده هاشون قوی ترن
این رو به گوش کردتون وارد کنید
وعده صادقی که
با رمز و نام علی علیه السلام
به موفقیت رسید
خوشحالم که رهبری
مثل سید علی دارم
خوشحالم که سردارهای سفایی دارم
که از هیچی نمیترسن
مثل شیر میمونن
ملت ما رو بزنین
ما بیدارتر میشیم
بزنه ما این چیزا زیاد دیدیم
نمیترسن برای چی بترسن
با سرباز ولایت میدونن خودشون
اشتباد اشتغالی
رفع فقسته ی دلی
مرد بر امریکا
مرد بر اسرائیل
انشالله نابودی اسرائیلی جشن میگیدیم
همین شیریتون
انشالله
بعدی که صادق شد
و به ثومین مرحله
خودش رسید
حمیر حسین خادمی خبرگازاری صدا
و سیما
اجتماع ملیونی قدیر
با شعار ایران
زلفقار علی همزمان در تهران
و دیگر شهرها برگزار میشود
با توجه به حمله رجیم سنهانیستی
و شهادت تنی جند از
مردم بیدفاع ایران
فرمانده هان نظامی و دانشمندان
هستئی مراسم کیلومتری قدیر
با حفظ چارچوب کلی و
در قالب اجتماعی ملیونی
با شعار ایران زلفقار علی
امروز ساعت 16
از مسیر میدان امام حسین و میدان آزادی
به سمت میدان انقلاب
برگزار خواهد شد
آقای زاره سخنگوی ستاد مردمی
برگزاری مراسم قدیر
همون طوری که مستحضرید
قرار بود مسادف با عید سعید قدیر
یک مهمانی کیلومتری
در شهر تهران را بسیاری
از شهرها برگزار بشه
که مسادف شدیم با این
ترورهای ناجوان مردانه
این رژیم نحس و نجس
خیلی بحث شد
بین بچه های ستاد مردمی
که چه کنیم جشم رو
قرار بر این شد که با توجه
به اقتضا ماهیت
این برنامه تغییر کنه
ولیکن برنامه برقرار باشه
به گونه ای که ما
زواهر جشم رو حصف کردیم
بحث شهر بازی رو حصف کردیم
برقی از موکب هایی که
متناسبه با فضای جشت بود رو حصف کردیم
ولیکن چارچوب
برنامه حفظ شد
که مردم خوب تهران
انشاءالله
به نیت بیعت با این شهده
عزیز و بیعت با آقا
امیر المؤمنین
ساعت شونزه از مسیر
میدان امام حسین
و میدان آزادی
به سمت میدان انقلاب
حرکت کنن و یک تجمع
عظیم و حماسی رو رقم بزنن
که انشاءالله حق این شهده
عدا بشه
و از این شهده
آغاز کرده است
آقای بیعت رئیس این سازمان اعلام کرد
تمامی راه های هوایی و زمینی
برای بازگشت امن حجاج
در حال بررسیست
و زا ایران عزیز تحت پوشش کامل
حدم هست قرار دارند
رسانه های سودی هم گذارش دادند
مقامات عربستان گفتند
تا فراهم شدن شرایط برای بازگشت امن حجاج ایرانی
همه ی نیاز های این زا ایران
تمنی می شود
عملیات انتقال حجاج ایرانی از دیروز
بدون بل شرایط استراری
و توقف فعالیت نافگان هوایی در کشور
متوقف و اقامت زا ایران
در هوتل های مکه و مدینه
تمدید شد
شنوندگان گرامی سپاس گذارم
از همراهیتون با این بخش
و از حضور شما خداحافظی می کنم
روز بخیر
موسیقی
خب بازم
سلام بازم ایدیتون مبارک
همی جان سوری کنار من هست
و من قدیریم
که با احترام و با افتخار
تقدیم می شه
ساعت 11 و 15 تقیقا سچکر می کنم
از همکاران عزیزمون
در بخش اخبار معارفی
و انشالله
تا ساعت دوزده و نیم در کنار شما
خواهیم بود در روزی که
یه قدیر تاریخی شد
آره واقعا تاریخی شد
23 وم
مرداد ما و 24 وم
مرداد ما ابروز 24 وم
جنایتی که سایتونیست ها
مرتکب شدن
و این دوران بزندر رویی هم
که دیگه تموم شده و طبیعتا
زربه رو خواهند خورد
و خوردن
سیلیه رو چشیدن
و به تعبیر رهبری اونها
جنگ رو آغاز کردن
و این ما هستیم
که پایان اون رو می نویسیم
فرزندان ولایت مدار
ایران عزیزمون
اونهایی که دردار
درس ایستادگی
و مقاومت رو
از ابو عبدالله
حسین علیه السلام
یاد گرفتن و
در واقع
فرزندان مسیر ولایت هستن
و محسن ناسعی چه قشنگ
گفت همی جان گیرم که سپاه فیل
سجیل که هست
انگیزه انتقام
حابیل که هست
ایران من
آی قبیل شیردلان
از عبره ها نترس
عبابیل که هست
ایران سفر کرده
اگر که زندان دوری
حسنی پانه
منگاه
که نزدیک زهوری
ای نور
که کهبه شده
دلتنگ از آنش
مردم جهاده
همه من
کذرانه
این لشگره اشغال
که پره مطا
از من
اشغال
همه
یک به یک
آماده رزمه
در معرک سنگی
به گویید به سهیون
آماده جنگی
در حمله ما
یک اثر از دیر نمانه
یک خانه سالم
به تلاویر نمانه
عزیاز به سهیون
تمانه ت Impf
عزیز به آن اکرا ㅋㅋㅋ
امتحانه mechanical
taa
و ب Suez
قدرت bakla
سان آنکلاكای
پیش باشه
او نمی دهید!
مرحبا بر قدرت بالای ایران مرحبا
دلیران قیوغ ملک شیران مرحبا
بر سپاه پاستاران قوی و مقتدر
آنکه نامش وحشت هست بر جان شیطان مرحبا
ارتش جان برکف ایران اسلامی ما
دشمن از نامش ببت کن بی دل ارزان مرحبا
موشک و پهباد آنان سوی سهیون پرکشی
مثل رعدی که کند هر لحظه قرآن مرحبا
آسمان کشور قاسب چراغانی شده
با حجوم لشکری از جنس توفان مرحبا
نام این جمله عزیزان وعدی صادق ببت
میرسد خشم الهی سوی دزدان مرحبا
ما قدیری هستیم و قدیری خواهیم بود
شنو این سخن راز من
این سخن راز من
اینکه حکمت خدا هست که روز قدیر روز خاکستر اسرائیل هست
خاکستر هست باقی اسرائیل هست جشن کامل در فقط شما باور کنید در هشت صد زمینه جشن گرفتن
هشت صد شما اگر شماره ببینید هشت صد منطقه هشت صد میدان
در یمن جشن گرفتن برای این مسئله هم ولایت هم حمله به ایران به اسرائیل
عید قدیر خوم و از طرفی هم حمله به رژیم سیونیستی
خیلی خوشحال داریم
آی دکتور اینا به این روز عزیز میگم ذره اقراق درش ندارم
مردم یمن رو خیلی دوست داریم
مردم یمن برای ما یک مردم قیورن مردم اززتمندن
از کجا آوردن مردم یمن این همه اززتوشتون
و شکر و سرفرازی رو با وجود که میدونی مشکلات اقتصادی دارن
مشکلات دیگر دارن
اما اینقدر سرپان اینقدر روپای استادن
اینقدر جانانه همیشه در سحنه
اصلا من خودم واقعا تعجیب میخونم
یکی از معجزات خدا هست
این گره خوردن یمنی ها با ایرانی ها
بساند یک نمونه هست
مردم برای من این کار خدا هست
بله
از یک جهت من میبینم این حرم حضرت معصوبه
زمینش مال یک یمنی هست
اشعری
خونه حضرت معصوبه من
از یک جهت شما باور کنین
مسجد حضرت محمد
در سنها
اشعریون منظوریم بله
بله مال اشعریون یمنی
بعدم میبینیم مسجد حضرت محمد
که بعد از مسجد مدینه هست
و بعد از مسجد گبا
سبونی مسجد در اسلام
که مسجد حضرت محمد همه میبینیسند
سنی وهابی سلفی
اشعری شافی مالکی
وقتی میبینیم
یمن اول میرن مسجد حضرت
چون اینجا مسجد حضرت محمد
یعنی نقشه حضرت محمد
اجرا کننده مهندس حضرت علی
چون علی وقتی رفت یمن
پیمبر گفت اینجا مسجد بیدن
منطقه بسمش مسموره منوره
برو تو مسموره
ولی جالب هست نامه که خود وهابی ها
برادران وهابی
برادران سنی برادران داعشی
شافی همبالی همی مالکی
همی برادران
این متفقه در همه کدوم
که رسول اکرام دستور داد
به علی
که شما بورید یمن
و مسجد در زمین بازان
ایرانی بنوید
خیلی عجیبه
الان چما وقتی که مثلا بیرید یمن
تابلونویسته
مسجد محمد
در سرزمین
و در زمین بازان ایرانی
برای ما خیلی عجیبه
وقتی که رسیدم اینجا
میبنم زمین حضرت
حضرت معصومه
یکی
یکی یمنی
زمین مسجد محمد یکی ایرانی
بعدن جالب هست
مسجد حضرت علی
یک زن ایرانی
ساکن یمن
شوهرش یک نفر به نام روزبه
این همین منوی
نویستن
در کل داری
این وقتی که علی رسید به یمن
ساکن این خونه
این رسول
بعدن شوهرش میمیره
امام علی شهید میشه